---
templateKey: 'article-page'
title: 'Възражение от собственици на имоти в с.Горица, общ.Бяла, обл.Варна-обстоятелствено изложение'
slug: 'vuzrazhenie-ot-sobstvenici-na-imoti-v-sgorica-obshbyala-oblvarna-obstoyatelstveno-izlozhenie'
date: '2011-10-14T00:00:00.000Z'
author: 'marialaleva'
cover: ''
meta_title: 'Възражение от собственици на имоти в с.Горица, общ.Бяла, обл.Варна-обстоятелствено изложение'
meta_description: ''
tags:
  - Действие
---

Пълния текст на Възражението на собственици на имоти в с.Горица, които присъстваха на Общественото обсъждане на 14.06.2011г. в с.Горица, общ.Бяла, обл.Варна по повод инвестиционното намерение на фирма "Дарматекс ЕООД" за застрояване на района.
